என் பெயர் ஒவ்வொரு நாளும் புதிய வரவேற்பு
கேரி மற்றும் என் பெயர் ஜென் மற்றும் இது தான்
எங்கள் நான்கு பகுதி தொடரின் இறுதி பகுதி
சாகச தொடங்குகிறது எனவே காத்திருங்கள்
சரி மீண்டும்
ஒவ்வொரு நாளும் புதிய வரவேற்புக்கு வரவேண்டும்
நீங்கள் உண்மையில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் உண்மையிலேயே எங்களுக்குச் செவிகொடுத்தது மகிழ்ச்சி
நாங்கள் என்னோடு பகிர்ந்து கொள்வோம்
நாம் ஒவ்வொரு முறையும் இதைச் செய்கிறோம்
நாம் ஏய் ஜென் ஆமாம் மற்றும் கற்றுக்கொண்டோம்
கடந்த நான்கு வாரங்களுக்கு மூன்று வாரங்கள் கழித்து
நாங்கள் சாகசத்தைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருக்கிறோம்
ஆரம்பத்தில் நாங்கள் முதலில் பேச ஆரம்பித்தோம்
இதைப் பற்றி நான் சிந்திக்க முடிந்தது
உள்ளே மோதிரத்தை ஓ ஃப்ரோடோ பேஜின்ஸ்
ஹாபிட் ஹாபிட் நான் எங்கே மற்றும் எங்கே
அவர் எதுவும் செய்ய விரும்பும்
சாகச மற்றும் பின்னர் Gandalf குழாய் தட்டி குழாய்
நீங்கள் அடிப்படையில் பிரெட் போன்ற இருந்தது என்று எனக்கு தெரியும்
இல்லை எனக்கு ஃப்ரோடோ போக போவதில்லை
பில்போ பில்போ பில்போ நான் இல்லை என்று கூறுகிறார்
இந்த பகுதியாகவும் Gandalf போல்வும் இருக்க வேண்டும்
நீ மகன் அல்ல, அவன் தொடங்குகிறான்
ஏன் இந்த எல்லா காரணங்களையும் அவருக்குக் கூறுகிறார்
அவர் ஏன் இப்படிச் செல்ல வேண்டும் என்று சொன்னார்
அவர் போன்ற சாகச அடிப்படையில்
டி.என்.ஏ-க்கு செல்ல ஆயத்தமாக உள்ளது
இந்த சாகசத்திற்கு செல்ல அவர் தான்
இல்லை இல்லை போன்ற குள்ளர்கள் காட்ட போன்ற
அணி உருவாக்கப்பட்ட இந்த அணி கட்டப்பட்டது
நீங்கள் இதை பார்க்கும் போது உங்களுக்கு தெரியும்
படத்தில் குறைந்த பட்சம் அவரைப் பற்றிய படம்
அவர் கீழே பறக்கும் மற்றும் அவர்கள் ஓ போன்ற
நீங்கள் Bilbo என் நற்குணம் Bilbo போகிறது
கீழே இயங்கும் அவர் நான் ஒரு மீது போகிறேன் போல
சாகச மற்றும் அவர் கூட உண்மையில் இல்லை
சாகசம் என்னவென்பதையும்,
அதனால் அவர் கையெழுத்திட்ட குள்ளர்கள் சேர்கிறார்
பக்கம் மற்றும் அவர் தான் உள்ளே தான்
ஆம்
மற்றும் நாம் பேசும் போது
சீடர்களும் வந்தனர்
அவர்கள் சீஷர்களுக்குப் பின் கிறிஸ்து
இந்த பெரிய சாகசத்தைத் தொடங்குங்கள்
பரிசுத்த ஆவியானவரை நாம் பெற்றோம்
பெந்தெகொஸ்தே நாளன்று ஒரு ரொட்டி இருந்தது
அவர்கள் பரிசுத்த ஆவியானவரை இப்போது ஏற்றுக்கொண்டார்கள்
அவர்கள் வைத்திருந்த காரில் எரிவாயு கிடைத்தது
ஒரு பார்வை இதுபோன்ற பார்வை
இயேசு வந்து எல்லாரையும் ஒரு வில்விச் செல்லச் சொன்னார்
பற்றி இராச்சியம் பற்றி அனைவருக்கும் சொல்லுங்கள்
இயேசு வந்தார் மற்றும் நாம் இருக்க முடியும் என்ற உண்மையை
சன் மூலம் வாழ்க்கை மற்றும் குழந்தைகள் ஆக
இப்போது கடவுள் இப்போது மீண்டும் என்ன இப்போது
அவர்கள் உள்ளே தான் இருக்கிறார்கள்
அப்போஸ்தலர் 2-ம் அதிகாரத்தின் புத்தகம் ஆமாம்
40 ஆம் வசனத்திற்கு முன் தலைப்பு a
முக்கிய தேவாலயம் வளர்கிறது
ஆமாம், ஒரு முக்கிய தேவாலயம் மனதில் வளர்கிறது
விசுவாசிகளின் பெலோசீப்பிடம் கூறுகிறது
சரி, ஏனெனில் இது சுவாரஸ்யமானது
இயேசு பேசியதைப் பற்றி அவர் பேசினார்
அவர் சக்தி கொடுத்தார் அணி உருவாக்கப்பட்டது
இப்போது நாம் மீண்டும் வருகிறோம், இப்போது அடைய வேண்டும்
அதனால் நான் இதை வாசிப்பேன்
இங்கே மிகவும் நிச்சயமான வசனம் 40 மற்றும்
பல வார்த்தைகளை அவர் சாட்சியமளித்தார் மற்றும்
இதிலிருந்து காப்பாற்றப்படும் என்று அவர்கள் வரிசைப்படுத்தினார்கள்
இழிந்த தலைமுறை இதுவே பீட்டர்
அப்போதிருந்தே அவர்கள் பேசுகிறார்கள்
அவருடைய வார்த்தைகள் ஞானஸ்நானம் பெற்றன
அந்த நாளில் மூன்று ஆயிரம் ஆத்துமாக்கள் இருந்தார்கள்
அவர்கள் சேர்க்கப்பட்டனர் மற்றும் அவர்கள் தொடர்ந்தனர்
அப்போஸ்தலருடைய போதனையில் உறுதியாய் இருந்தார்
ரொட்டி உடைத்து மற்றும் கூட்டுறவு
பிரார்த்தனைகளில் ஒவ்வொரு பயமும் வந்துவிட்டது
ஆன்மா மற்றும் பல அதிசயங்கள் மற்றும் அறிகுறிகள்
இப்போது அப்போஸ்தலர்களால் செய்யப்பட்டது
நம்பியிருந்தேன் மற்றும் அனைவருக்கும் இருந்தது
பொதுவான விஷயங்களை நான் இந்த பகுதி நேசிக்கிறேன்
தங்கள் உடைமைகளையும் பொருட்களையும் விற்றனர்
யாருக்குள்ளும் அவர்களுக்குள்ளே பிரிக்கப்பட்டார்கள்
இறைச்சி தொடர்ந்து ஒரு ஒப்பந்தம் தினசரி தொடர்ந்து
ஆலயத்தில் இருந்து ரொட்டி உடைத்து
அவர்கள் வீட்டிற்கு வீட்டை உண்ணுகிறார்கள்
மகிழ்ச்சி மற்றும் இதயத்தின் எளிமை
கடவுளை புகழ்ந்து, அனைவருக்கும் அருள்தாரும்
மக்கள் மற்றும் இறைவன் சேர்க்கப்பட்டது
தேவாலய தினசரி சேமிக்கப்படும் அந்த
அவர்கள் எல்லாவற்றையும் ஒன்றாகக் கொண்டு வந்தார்கள்
இது ஒரு பரிசுத்தமான செயலாகும்
ஆவியின் அங்கேயே ஆமாம், அது எத்தனை உள்ளது
முறை நீங்கள் மக்கள் ஒரு பெரிய குழு பெற
நீங்கள் எல்லோரும் ஒரேமாதிரியாகச் செய்வது போலவே இருக்கிறது
நீங்கள் கொண்டு சேர்ந்து கொள்ள மாட்டார்கள்
எல்லோரும் தான் ஆனால் அவர் மென்மையாக இருக்கலாம்
cuz over coke காதல் விஷயங்கள் ஒரு மேல் உள்ளடக்கியது
கடவுளின் அன்பின் பெருமளவு
நம் வாழ்வில் மாற்றங்கள்
விற்கப்படும் பொருட்களை ஆமாம் அவர்கள் இந்த ஆம் தேவைகளை சந்தித்து
அவரை அனைவருக்கும் பிரமிப்பு நிறைந்தது மற்றும்
பல அற்புதங்களும் அதிசயமான அடையாளங்களும் இருந்தன
அப்போஸ்தலர்களால் செய்யப்பட்டது, இது இல்லை
அற்புதமான அடையாளங்களையும் அதிசயங்களையும் செய்ய
அதை மக்கள் வரைய பொருட்டு இருந்தது
கர்த்தராகிய இயேசு யார் என்று சாட்சி கொடுப்பது
வலது மற்றும் அதனால் என்ன மேலும் ஈர்த்தது
நீங்கள் அவர்களுக்கு இந்த மக்கள் இருக்க வேண்டும்
அவர்கள் தங்களை அர்ப்பணித்தார்கள்
திருமுழுக்கு
இந்த ஒற்றுமை உடைந்து மற்றும் ரொட்டி மற்றும்
பிரார்த்தனை பின்னர் உள் என்று
அது எங்கள் குழு மற்றும் அப்போஸ்தலர்கள்
இந்த அற்புதம் அற்புதங்களையும் அற்புதங்களையும் செய்தது
ஒரு
மற்றும் குழுவிற்குள் நான் நினைக்கவில்லை
நான் சொன்னதைப் போலவே அதுவும் எங்களுக்குத் தெரியும்
ஜேன் ஐர் பீட்டர் மற்றும் எப்படி மீதமுள்ள சட்டங்கள்
ஜான் நடைபயிற்சி மற்றும் பீட்டர்ஸ் என்றால்
நிழல் அவர்கள் குணமாகிய ஒருவரிடம் விழுந்தது
சரி, அது ஒரு வெளிப்புற விஷயம்
ஆம் அற்புதங்கள் சர்ச்சின் உள்ளே செய்யப்படுகின்றன
எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால் அதுவும் தான்
தேவாலயத்திற்கு வெளியேயும் கூட
நீங்கள் நோக்கம் மக்கள் சுட்டிக்காட்டி தெரியும்
இயேசு அற்புதங்களை சுட்டிக்காட்டவில்லை
எங்களுக்கு அற்புதங்கள் மற்றும் ஏஏ மற்றும் அதிசயங்கள் எங்களுக்கு
இயேசுவை மக்களுக்கு சுட்டிக்காட்டுகிறீர்கள்
அதனால் நான் மிகவும் சுவாரசியமான மற்றும் கண்டுபிடிக்கிறேன்
ஏனெனில் அவர்கள் திரும்பி வருவார்கள்
விசுவாசிகள் ஒன்றாக இருந்தனர் மற்றும் இருந்தது
அவை அனைத்தையும் பொதுவாக விற்கின்றன
உடைமைகளை மற்றும் நல்ல கொடுத்த
கெர்ரிக்கு அவசியமாக இருந்தது அனைவருக்கும்
இந்த நல்ல நாங்கள் செய்யப்பட்டனர் இம் நாங்கள் எடுத்துக்கொள்ளப்பட்டது ஒரு
இளம் பெண் பள்ளிக்கு செல்ல நான் அனுப்பினேன்
அவள் 8 வது வகுப்பில் இருக்கிறாள் , நான் எங்கே என்று சொன்னேன்
உங்களுடைய கையெழுத்துக்கள் மற்றும் அவள் என்னைப் போல் தான்
எட்டு பெண்கள் மற்றும் உண்மையிலேயே மறந்துவிட்டார்கள்
அவர்கள் அணிவதற்கு மிகவும் குளிராக இருக்கிறார்கள்
குளிர்காலம் மற்றும் அது கனடாவில் குளிர்காலமாக இருந்தது
நான் குளிர், நான் எங்கே கூறினார் உங்கள்
கைகள் மற்றும் சிறிய குளிர் இல்லை தாவணி போன்ற
ஜாக்கெட் திறந்த மற்றும் இங்கே நான் உன்னை கேட்கிறேன்
சுமார் நிமிடங்களில் நாம் எல்லோரும் சேர்ந்தே இருக்கிறோம்
அக்கறையான இந்த உயர் தொப்பிக்கு உரிமை உண்டு
இப்போது உண்மையிலேயே குளிர்ச்சியாக இருப்பதற்கும் அவள் தான்
எனக்கு எதுவும் இல்லை மற்றும் என்ன செய்தது என
கர்ரி அவர் இங்கே நன்றாக உள்ளது போல் நான் ஒரு வேண்டும்
கூடுதல் ஜோடி நான் கொடுத்தேன் மற்றும் நான் உன்னை போல் இருக்கிறேன்
அந்த மினினைப் போலவும் அவள் கூட இல்லை
கண்ணை மூடிக்கொண்டது இல்லை, நான் இருக்கிறேன்
என்று என்ன என்று தான் அர்த்தம் என்ன
பத்தியில் நீங்கள் கொடுக்க விரும்புகிறேன் எங்கே
ஒரு தேவை மற்றும் ஒரு நான் ஏனெனில் விஷயங்கள்
சில நேரங்களில் நான் அந்த ஒரு போராட்டம் தெரியும்
சில நேரங்களில் சில நேரங்களில் அது என் கஷ்டம்
கைகள் ஒன்று தான் ஆனால் நான் இருந்திருக்கிறேன்
மற்ற விஷயங்களைப் போலவே சவால் செய்தேன்
ஒருவேளை அது உங்களிடம் கேட்கும் பணம்
உண்மையிலேயே சிலர் இருப்பதைப்போல கொடுக்க வேண்டும்
தேவை மற்றும் அவர்கள் நன்றாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்
அதை சரியான முறையில் பயன்படுத்தவும் அல்லது எதை வேண்டுமானாலும் பயன்படுத்தவும்
இந்த மற்றொரு அத்தியாயம் மற்றும் அதனால் பற்றி பேசினார்
ஒருவேளை நான் கொடுக்க விரும்பவில்லை ஆனால் நான்
நான் சவால் விடுகிறேன்
நேரம் உணர்வு சவால் மற்றும் நினைவூட்டியது
இந்த
ஒரு பைத்தியம் கொடுப்பவராய் இருக்கட்டும்
இந்த வாரத்தை முடிவு செய்யுங்கள் என்று கடவுள் முடிவு செய்தால்
நாங்கள் உங்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று ஏதாவது
அதை கொடுக்க போகிறது பின்னர் கடவுள் என்ன பார்க்க
ஏனென்றால் அவர்கள் பல முறை இருந்திருக்கிறார்கள்
நான் ஓ மனிதன் என்று எனக்கு தெரியாது எங்கே நான்
அதை கொடுக்க முடியும் ஆனால் நான் அதை கடவுள் செய்கிறேன்
போன்ற சில முற்றிலும் என் தேவைகளை பூர்த்தி
மற்ற வழிகளில் அற்புதமான வழிகள் உங்களுக்கு தெரியும்
ஒருவேளை அற்புதங்களைப் பற்றி பேசுவதைப் பற்றி
கடவுள் ஒரு வேலை செய்ய போகிறார் என்று
தங்கள் வாழ்க்கையில் அதிசயம் மும்முனிவர் நீங்கள் என்று
ஜெப பதில் இருக்க போகிறோம்
அவர்கள் பின்னால் போவார்கள்
உங்களுடைய வாழ்க்கையில் உங்கள் வாழ்க்கையில் வேலை செய்கிறீர்கள்
கீழ்ப்படிதலை நான் கொடுக்க விரும்புகிறேன்
நீங்கள் ஒரு இருந்தால் நீங்கள் உண்மையில் சவால்
ஒருவேளை நீங்கள் போன்ற அற்புதமான கதை
அற்புதமான ஒன்று அல்லது பெறுநர்
ஒரு அற்புதமான சிகிச்சைமுறை அல்லது ஒருவேளை பார்த்து
நீங்கள் ஒரு பைத்தியம் கொடுப்பவர், கடவுளே
உங்கள் தேவைகளை நான் சந்தித்தேன்
உண்மையில் உங்கள் கதையைப் பதிவு செய்யுங்கள்
உங்கள் ஐபோன் ஒரு சுய வீடியோ மற்றும் பதிவு
நான் அதை பதிவு செய்ய சவால்
facebook mm -hmm மற்றும் பற்றி பேச
தேவனுடைய மகத்தான செயல்களை நீங்கள் விரும்புவீர்கள்
எங்கள் பேஸ்புக் பக்கம் புதியது
ஒவ்வொரு நாளும் உங்கள் வீடியோவை நான் இடுகிறேன்
உங்கள் கதைகள் கேட்க மற்றும் காதல் தான்
இது ஒரு பைத்தியம் கொடுப்பவர் என்று சவால் செய்யப்பட்டது
தேவாலயம் எனக்கு இருந்தது யார் யாரும் இல்லை
அவை விற்கப்படும் ஏனெனில் அவர்களுடைய பொருட்களை கூடி
அங்கு அவர்கள் என்ன செய்தார்கள் என்பதையும் சந்தித்தார்கள்
மக்கள் தேவை மற்றும் நான் எங்களுக்கு தெரியாது
ஒரு இடைவெளியை மீண்டும் திரும்ப பெற வேண்டும்
நீங்கள் அந்த இரண்டு பிழைகள் ஓ!
அவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள்
நம்பமுடியாத கான் என்று ஏற்பட்டது
கலாச்சாரம் பரிணாமம் மற்றும் மில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகள்
இதுவரை கட்டாயப்படுத்திய மிகப்பெரிய தொன்மம்
ஆண்கள் பெரிய பன் பேங் பரிணாமம் மக்கள் மனதில்
அதை எப்படி நம்புவது என்று தெரியவில்லை
யாராவது இந்த வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது என்று நம்புகிறேன்
படைப்பின் காரணமாக அவர் இருக்கிறார் என்று நாம் அறிவோம்
ஒரு முட்டாள் என்று மறுக்கிற எவரேனும் அது தான்
நம்பிக்கை தான் நாம் அறிவியல் தான்
உண்மையில் எங்கள் பக்கத்தில் மற்றும் மீண்டும் வரவேற்க
நாம் தினமும் புதியவர்களாக உள்ளோம்
சாகசத்தின் நான்கு பகுதிகள் தொடங்குகின்றன
அவர் கட்டிய பணிக்கு இயேசு கொடுத்திருக்கிறார்
அணி அவர் சக்தி தந்துள்ளது
பரிசுத்த ஆவியானவர் இப்போது அது உண்மையில் தான்
அதை நடைபயிற்சி மற்றும் அவர்கள் அதை செய்கிறாய்
சர்ச் என்று ஒன்று இருக்கிறது
சுவாரசியமாக நாம் கொஞ்சம் பேசினோம்
எப்படி அவர்கள் சரியான நிலையில் இருந்தார்கள்
ஒற்றுமை யாரும் தேவை இல்லை மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
ஆச்சரியமான அறிகுறிகள் மற்றும் அதிசயங்கள் நடந்துகொண்டிருந்தன
மற்றும் மனதில் வரும் என்று கேள்வி
ஆமாம், அது என்னவென்று இப்போதுதான் இருந்தது
அதுபோல எங்கள் நட்பைப் பார்க்கிறேன்
தேவாலயம் மற்றும் பல மக்கள் நன்றாக என்று கூறினார்
அப்போஸ்தலிக்கான வயதிற்கு இது பொருந்தும்
இப்போது இப்போது மற்றும் அனைத்து நான் விண்ணப்பிக்க முடியாது
யோசித்துப் பார்த்தால் இயேசுவை நான் நினைக்கவில்லை
நிறுத்தி விட்டது தாராளமாக இல்லை என்று கூறியுள்ளார்
ஏனென்றால் நான் சரி, நான் இல்லை
அது கிட்டத்தட்ட ஒரு அவமானம் என்று நான் நினைக்கவில்லை
அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகளை அழைத்தார்கள்
அது உண்மையில் இயேசுவின் செயலாகும்
பரிசுத்த ஆவியின் குறித்து பேச்சுவார்த்தை ஆனால் அது தான்
இயேசு செய்த செயலைச் செய்தார்
அவர் இன்னும் நல்ல வேலை செய்கிறார்
ஆமாம், ஆமாம் அப்போஸ்தலர்கள்
அதை சுமந்து ஆனால் அவர்கள் சுமந்துகொண்டிருந்தனர்
அது அடுத்த தலைமுறைக்கு வெளியே
அடுத்த தலைமுறை மற்றும் அதனால் தான் பால்
இது போன்ற அமைப்பை தேவாலயத்தின் வழி
பார்க்க வேண்டும் மற்றும் இது போன்றது
என்ன செய்ய வேண்டும் மற்றும் அது என்ன
நான் இந்த பத்தியில் நான் வாசிக்கும் போது இல்லை
அதற்காக மட்டும் அல்ல என்று நினைக்க வேண்டாம்
இப்போது நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிவித்திருக்கிறோம்
நீங்கள் எங்கள் வீடுகளில் அல்லது ஒற்றை வீடுகளை அறிவீர்கள்
அது ஒன்றும் நன்றாக இல்லை
ஆனால் கூடும் ஆனால் கடவுள் இருந்தால்
உங்களை அழைக்கிறது
என்று பதில் ஒரு ஆம் போன்றது
கேரி மற்றும் நான் தேர்வு ஏன் காரணங்கள்
ஒன்றாக இடம் பகிர்ந்து கொள்ள இது ஒன்றாகும்
மலிவான ஆனால் அந்த பணம் பின்னர் எங்களுக்கு அனுமதிக்கிறது
கடவுள் என்று மற்ற விஷயங்களை அதை செலவிட
விஷயம் காரணம் நாங்களே எங்களை அழைப்பு
என் சொந்த இடத்தை நான் விரும்பவில்லை என்று சொல்ல முடியாது
நீங்கள் இருவரும் அறிவீர்கள்
மூன்று மடங்கு அளவு மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
கடவுளே செய்வதற்கு நீங்கள் கட்டப்பட்டிருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் செய்ய அழைத்தேன் மற்றும் நான் ஒரு கட்டத்தில் இருந்தேன்
நான் ஒரு வீட்டை வாங்கிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்
கடவுள் என்ன சொன்னார்?
உங்களுக்கு தெரியும், ஏனெனில் நீங்கள் செய்ய வேண்டும் என்று
வங்கியால் இது உங்களுக்கு அதிகமானதாக இருக்கும்
பணம் நீங்கள் கொடுங்கள் விரும்புகிறேன் என்று
நீங்கள் போன்ற மக்கள் ஸ்பான்சர் தேவாலயத்தில்
நீங்கள் மிஷனரி மிஷனரிகளை எப்பொழுதும் மிஸ் செய்கிறீர்கள்
வாழ்நாள் கடவுள் என்ன போன்ற விடுமுறை
உங்களை அழைத்த பின்னர், அதுதான்
நீங்கள் உண்மையில் வாழ வேண்டும் என்று வீட்டில்
மற்றும் பல முறை கேரி மற்றும் நான் உங்களுக்கு வேண்டும்
கடவுள் எப்பொழுதும் நம்மை அழைத்தால் நமக்கு எப்போதுமே தெரியும்
நாம் இப்போது வாழும் இடத்தில் இருந்து
இல்லையென்றால் நாம் வீட்டை நேசிப்போம்
திறக்க ஒன்று அல்லது இரண்டு அறைகள் வேண்டும்
அமைச்சகம் நோக்கங்களுக்காக பகிர்ந்து கொள்ள வரை
மற்றவர்கள் உங்களை அறிந்து கொள்ள முடியும்
பணத்தை சேமித்து, கடவுளால் செய்யப்படும் காரியங்களைச் செய்யுங்கள்
அவர்களை அழைக்கிறார், ஆனால் அது ஒரு கடவுள்
அது ஒரு கடவுள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்
அதனால்தான் நாங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் சொன்னோம்
கடவுள் நம்மை அழைக்கும் வரை இந்த இடத்தில் இருக்க வேண்டும்
வேறு எங்காவது செய்ய வேண்டும் , ஏனெனில் நாம் செய்ய வேண்டும்
கடவுள் நமக்கு என்ன வேண்டும் என்று விரும்புகிறாரோ அது உங்களுக்குத் தெரியும்
பரிசுத்த ஆவியின் சக்தி மூலம்
எனவே இந்த பத்தியில் அவர்கள் கூறுகிறார்கள்
கோவிலில் ஒன்றாக சந்திப்போம்
நீதிமன்றங்கள் அவர்கள் வீடுகளில் ரொட்டி உடைத்து
மகிழ்ச்சியுடன் மற்றும் நேர்மையுடன் சேர்ந்து சாப்பிட்டேன்
கடவுளைப் புகழ்ந்து, அனுபவிக்கும் இதயங்கள்
சகல ஜனங்களுக்கும், கர்த்தருக்குப் பிரியமாயிரு
தினசரி தங்கள் எண்ணை மிகவும் வெளிப்படையாக சேர்த்தது
வெளிப்புறத்திலிருந்து வந்தவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்பதை நாங்கள் பார்க்கிறோம்
அவர்கள் உள்ளே மற்றவர்களுக்கும் சிகிச்சையளித்தனர்
அவர்கள் ஆமாம் மற்றும் அவற்றில் ஒன்று சேர வேண்டும்
பெரிய பெரிய கேள்விகள் இதுதான்
உங்கள் தேவாலயத்தில் சரியான மற்றும் என்றால் நடக்கிறது
அப்படியல்ல, ஏன் நாம் ஏன் அப்படி செய்யக்கூடாது?
இதை வேறு யாராவது குற்றம் சொல்ல வேண்டும்
அணி தங்கள் காரியத்தை அல்லது இதை செய்யவில்லை
அணி தங்கள் காரியத்தை செய்யவில்லை மற்றும் நான் நினைக்கிறேன்
நாம் மீண்டும் திரும்பி வர வேண்டும்
நானே நன்றாகச் சொல்கிறேன் நான் என் காரியத்தைச் செய்கிறேன்
நான் ரொட்டி உடைக்க தயாராக இருக்கிறேன்
மற்ற விசுவாசிகளுக்கு நான் வரவேற்பதற்கு தயாராக இருக்கிறேன்
என் வீட்டிற்குள் நான் பிரார்த்தனை செய்கிறேன்
இந்த
அதுபோலவே எல்லாவற்றையும் நான் கடவுள் போலவே துதிக்கிறேன்
நான் உண்மையில் தேவாலயத்தில் வரை காட்டும்
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை மற்றும் பங்கேற்பது அல்லது நான்
அங்கு வெறும் வகையான என்னை ஊட்டத்தில் உட்கார்ந்து
பயன்பாட்டை எனக்கு சரியா அதை மூலம் செல்ல நேரம்
கடவுள் உன்னில் ஏன் இருக்கிறார் என்பதில் நாம் ஆச்சரியப்படுகிறோம்
எங்களுக்கு பயன்படுத்தி அல்லது அற்புதமான விஷயங்களை செய்ய தெரியும்
ஏனென்றால், நாங்கள் மட்டும் தான் பொங்கல் வந்தோம்
நாம் கீழே இறங்கி இப்போது கதவை
ஆனால் நாங்கள் உண்மையில் தொடர்பு கொள்ளவில்லை
நாங்கள் எங்களது கதையைப் பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை
நாங்கள் மற்றவர்களிடம் பேசவில்லை
மற்றவர்களுக்காக நாம் ஜெபிக்கக் கூடாது
மற்றவர்களின் தேவைகளைப் பற்றி தெரியாது
ஏனென்றால் நாம் உண்மையில் நம்மால் செய்யவில்லை
பகுதி மற்றும் பின்னர் நாம் தேவாலயத்தில் குற்றம்
நம்மை ஊக்குவிப்பதில்லை அல்லது நம்மை ஊக்கப்படுத்துவதில்லை
மற்றும் நான் இந்த பகுதியாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்
இந்த பத்தியில் தனியாக எனக்கு தெரியும்
எங்களுக்கு சொல்ல போதுமான ஊக்கமளிக்க வேண்டும்
இரண்டாவது இயேசு தம் பணிக்காகப் போய்க் காத்திருக்கிறார்
உலகம் முழுவதும் அவர் எங்களுக்கு அணி கொடுத்தார்
அது சர்ச் தான்
கார் அவர் பரிசுத்த ஆவியானவர் கொடுத்தார்
உங்களிடம் கேட்க வேண்டிய அவசியமில்லை
நான் கடவுள் ஆமாம் எங்களுக்கு செய்ய விரும்புகிறார் என்ன ஆச்சரியமாக
அவர் எங்களுக்கு ஏற்கனவே கூறியுள்ளார் உண்மைகளை காத்திருங்கள்
அவர் ஏற்கனவே சொன்னார், நீங்கள் இருந்தால்
கடவுள் என்ன கேட்கிறார் என்பதை அறிய காத்திருந்தார்
உங்களை உற்சாகப்படுத்தும்படி கேட்டுக்கொள்கிறோம்
அப்போஸ்தலர் இந்த முதல் இரண்டு அதிகாரங்களை வாசி
இயேசுவே மறுபடியும் தூண்டப்படுவார்
அவரது செய்தியை பகிர்ந்து கொள்ள உங்களை அழைக்கிறார்
அவர் கொண்டிருக்கும் பிற மக்களுடன் ராஜ்யம்
நீங்கள் தேவாலயத்தில் ஒரு குழு வழங்கப்படும்
நீங்கள் செய்யக்கூடிய அனைத்தையும் உங்களுக்கு உதவுங்கள்
எப்போது வேண்டுமானாலும் தேவைப்பட்டால் அவர் உங்களுக்குக் கொடுக்கிறார்
உங்களுக்கு வழிநடத்தும் வழிகாட்டியாக பரிசுத்த ஆவியானவர் இருக்கிறார்
மற்றும் முழு முடிவும் மற்றும் தேவாலயம் உள்ளது
இந்த பைத்தியம் வாழும் உயிரினத்தைப் போல
ஆமாம் பல மக்கள் ஒரு உடல்
அநேக பாகங்கள் ஆனால் இயேசுவோடு ஒரு உடல்
தலை மற்றும் நீங்கள் அந்த உடலின் ஒரு பகுதி
பைபிளை வாசிப்பதற்கான ஒரு பாத்திரம் உங்களிடம் உள்ளது
கால் சொல்ல வேண்டும் என்றால் தெரியும்
ஏனென்றால் நான் இல்லாத ஒரு கையில் நான் இல்லை
உடலில் ஒரு பகுதியும் நன்றாக இல்லை
ஏனெனில் உங்கள் வாகனம் மூனாஸ் என்று
நான் ஒரு மூக்கு அல்லது இல்லை என்றால் நான் ஒரு பகுதியாக இல்லை
நான் ஒவ்வொருவருக்கும் அத்தியாவசியமாக இருக்கிறேன்
ஆமாம், உங்களை ஊக்குவிப்பதற்காக ஒரு பாத்திரத்தை வைத்திருக்கிறார்
இந்த வாரம் பிரார்த்தனை மற்றும் உங்கள் பாத்திரத்தை பாருங்கள்
ஆமாம் அது ஒரு பைத்தியம் கொடுப்பவர் ஆமாம்
ஒரு சந்தர்ப்பம் நான் சொல்லவில்லை
நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பாத்திரத்தை ஏற்க வேண்டும்
தேவாலயம் போன்ற
ஒரு தலைப்பு வேண்டும் ஆனால் நீங்கள் அந்த பகுதியாக
உடல் மற்றும் நீங்கள் தேவைகளை சந்திக்க முடியும்
உரையாடலில் ஆமாம்
ஒரு புதிய நபரை அவர்களது குலுக்கலில் போடுவது
கையில் ஆமாம் நான் உங்களை அழைப்பதில் எச்சரிக்கிறேன்
திருச்சபைக்கு பல வேலைகளைச் செய்வது சகஜம்
பல வழிகளில் நீங்கள் எடுக்க உற்சாகப்படுத்துகிறோம்
இயேசு நமக்கு கொடுத்த இந்த பணி
தீவிரமாக உங்கள் பங்கை எடுத்து
தேவாலயத்தில் தீவிரமாக அதை சமர்ப்பிக்க
பரிசுத்த ஆவியானவர் இவைகளைச் சொல்லுகிறார்
ஏனெனில் நான் போராடி வருகிறேன்
பெரும்பாலும் நாம் போராடிய விஷயங்கள்
அது நம்மை மீண்டும் பிடிக்கிறது ஆனால் நாம் திரும்பும்போது
அவர்கள் பரிசுத்த ஆவியானவருக்குச் சொன்னார்கள்
நான் கூட நான் போராடி வருகிறேன் என்ன
நான் இருக்கிறேன் அல்லது நான் இல்லை என்று தேவாலயம் போன்ற
பாக்கர் போல எனக்கு பிடிக்கவில்லை
நான் அருகில் உட்கார்ந்து நின்றேன்
நான் எங்கே இருக்கிறேனோ அங்கு நீயும் நானும் உதவி செய்ய முடியும்
நான் எங்கே இருக்கிறேனோ அங்கு என்ன இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும்
பிரார்த்தனை மற்றும் கடவுள் முற்றிலும் என்று பிரார்த்தனை
அந்த பிரார்த்தனைகளிடம் பிரார்த்தனை செய்வது பரவாயில்லை
ஏனென்றால் நான் பலரை நினைக்கிறேன்
அதிசயங்கள் மற்றும் அதிசயமான அடையாளங்கள் நடக்கும்
சில நேரங்களில் அவர் வருகிறார், அவர் தான்
எங்களுக்கு ஒரு அன்பைத் தருவதையும்,
புரிதல் அவர் கண்ணைத்திறந்தவுடன் ஆனால்
நாம் உண்மையில் நேர்மையாக இருக்க விரும்புகிறோம்
போராடும் விஷயங்கள்
நான் திரும்பி வருகிறேன் ஏனெனில் பணி
அவர் படகில் படகுகளையும், படகுகளையும் நிறுத்தி வைத்தார்
அவர்கள் அணியில் தனது பங்கை போராடினர்
அவர் ஒரு திருடனாக இருப்பதாக சொன்னார்
நான் இல்லை போன்ற அவர் ஒரு திருடன் இருக்க வேண்டிய அவசியமென்ன?
ஒரு திருடன் நான் தவறு எதுவும் செய்ய மாட்டேன்
பின்னர் அவர் தனது வாழ்க்கையைப் போல் இருப்பார்
நான் மிகவும் வசதியாக இருக்கிறேன், என் பற்களை பாருங்கள்
என் சீஸ் மற்றும் இந்த விஷயங்களை பாருங்கள்
என் வீட்டில் நான் என் வீட்டை விட்டு செல்ல விரும்பவில்லை
மற்றும் வசதியாக ஆனால் அவர் போகவில்லை என்றால்
அவர் வெளியேறினார் என்று விலகினார்
அவரது வாழ்க்கையின் மிக பெரிய சாகசத்தில்
ஆமாம், இன்று நாங்கள் உங்களை உற்சாகப்படுத்துகிறோம்
நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருப்பதைக் காணலாம்
மற்றும் கடவுள் என்று நோக்கம் தழுவி
பரிசுத்த ஆவியானவர் என்று நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் மற்றும் ஒரு தேவாலயத்தில் வழிகாட்ட போகிறது
அந்த தேவாலயம் மற்றும் ஒரு உள்ளூர் தேவாலயம் சாப்பிடுவேன்
உங்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் உங்களோடு வைத்திருங்கள்
இறைவன் உங்களுக்கு ஓர் வேண்டும் உடன் உள்ளது ஊக்கம்
பெரிய வாரம் ஒரு பெரிய வாரம் சேவை செய்கிறது
இறைவன்
ஆமென் ஆமென்
நீங்கள்